Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Ran,
ران،
I came to see you again.
جئت لرؤيتك مرة أخرى.
Today, we will talk
سنتحدث اليوم
about a shocking case of human trafficking
حول قضية مروعة للاتجار بالبشر
that happened in Lujia Village
حدث ذلك في قرية لوجيا
many years ago.
منذ سنوات عديدة.
The victim was once chained
كان الضحية مقيدًا بالسلاسل في السابق
for three years.
لمدة ثلاث سنوات.
After being rescued, they were robbed
بعد إنقاذهم، تعرضوا للسرقة.
and died in their own home.
وتوفيا في منزلهما.
(Call from Liu Wanyao)
(مكالمة من ليو وانياو)
You finally came back.
لقد عدت أخيراً.
Are you really going to see him?
هل ستراه حقاً؟
He is a police officer.
هو ضابط شرطة.
Of course.
بالطبع.
I came back just for him.
لقد عدت من أجله فقط.
=Supersensory Maze=
=متاهة فائقة الحواس=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Abnormal Psychology)
(علم النفس غير السوي)
(Xu Jingzhi, Professor of Criminal Psychology)
(شو جينغتشي، أستاذ علم النفس الجنائي)
(5th Building, Wuyang University)
(المبنى الخامس، جامعة ويانغ)
Hello, Professor.
مرحباً أستاذي.
Hello, Professor Xu.
مرحباً، أستاذ شو.
We will forget,
سننسى،
strengthen,
تقوية،
or even alter our memories.
أو حتى تغيير ذكرياتنا.
(Memory anchors, factual logic)
(مرتكزات الذاكرة، المنطق الواقعي)
All psychology
علم النفس
is based on recognizing objective facts
ويستند ذلك إلى الاعتراف بالحقائق الموضوعية
and finding the truth.
وإيجاد الحقيقة.
How can we use known information
كيف يمكننا استخدام المعلومات المعروفة؟
as an anchor
كمذيعة
to find the truth hidden
للعثور على الحقيقة المخفية
in someone else's mind?
في ذهن شخص آخر؟
Do any of you remember
هل يتذكر أحدكم
what you ate for lunch yesterday?
ماذا تناولت على الغداء أمس؟
Please raise your hand.
يرجى رفع يدك.
Those who didn't raise their hand,
أما الذين لم يرفعوا أيديهم،
did you really forget?
هل نسيت حقاً؟
This is just like
هذا يشبه تمامًا
when the police are solving a case
عندما تقوم الشرطة بحل قضية
and forget what the suspect looks like.
وتجاهل شكل المشتبه به.
When they meet, they might even ask,
عندما يلتقون، قد يسألون حتى،
"Have you eaten?"
"هل أكلت؟"
Mr. Xu,
السيد شو،
I have a question for you.
لدي سؤال لك.
I heard you used to be a criminal police officer
سمعت أنك كنت ضابط شرطة جنائية
and have solved
وقد تم حل المشكلة
many difficult cases.
العديد من الحالات الصعبة.
Why did you leave
لماذا رحلت؟
the front line?
الخط الأمامي؟
(Wuyang University)
(جامعة وويانغ)
Hey,
يا،
do you know Xu Jingzhi?
هل تعرف شو جينغ تشى؟
Xu Jingzhi?
شو جينغزي؟
I don't know.
لا أعرف.
I see.
أرى.
Mr. Xu?
السيد شو؟
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Here is his public lecture.
إليكم محاضرته العامة.
(Abnormal Psychology, Lecturer: Visiting Professor Xu Jingzhi)
(علم النفس غير السوي، المحاضر: الأستاذ الزائر شو جينغتشي)
Criminal psychology professor...
أستاذ علم النفس الجنائي...
Hello,
مرحبًا،
are you looking for Mr. Xu Jingzhi?
هل تبحث عن السيد شو جينغتشي؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
I am Xu Jingzhi's uncle.
أنا عم Xu Jingzhi.
He is my nephew.
هو ابن أخي.
I just arrived in the city,
لقد وصلت للتو إلى المدينة،
and I couldn't find my way.
ولم أستطع إيجاد طريقي.
I need to see him now.
أحتاج لرؤيته الآن.
Do you know
هل تعلم
where I can find him?
أين يمكنني أن أجده؟
A phone number would work.
رقم الهاتف سيفي بالغرض.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
Mr. Xu
السيد شو
no longer teaches here.
لم يعد يُدرّس هنا.
If it's okay,
إذا كان ذلك مناسباً،
you can leave me
يمكنك أن تتركني
your phone number.
رقم هاتفك.
I'll have him get back to you.
سأطلب منه أن يعاود الاتصال بك.
That works, too.
هذا ينفع أيضاً.
My phone number is
رقم هاتفي هو
1361...
1361...
13...
13...
(Lu Youliang)
(لو يوليانج)
Closed.
مغلق.
What a jerk.
يا له من أحمق.
Xu Jingzhi's student
طالب Xu Jingzhi
is really unreliable.
إنه غير موثوق به حقًا.
Why arrange to meet me in such a place?
لماذا ترتب للقاء بي في مثل هذا المكان؟
(Entrance)
(مدخل)
You jerk.
يا لك من أحمق.
What on earth are you up to?
ما الذي تخطط له بحق السماء؟
Didn't you say Xu Jingzhi
ألم تقل Xu Jingzhi
was here?
هل كان هنا؟
Where is he?
أين هو؟
Hello?
مرحبًا؟
Man,
رجل،
who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
Why do you want to kill me?
لماذا تريد قتلي؟
I came to avenge Xu Jingzhi?
جئت للانتقام من Xu Jingzhi؟
You got it wrong.
لقد أخطأت.
It was Jiang Yongquan who abducted Xu Jingzhi.
كان Jiang Yongquan هو من اختطف Xu Jingzhi.
I even served so many years in prison for this.
بل إنني قضيت سنوات عديدة في السجن بسبب هذا.
If you want revenge,
إذا كنت تريد الانتقام،
you should go find Jiang Yongquan.
يجب أن تذهب وتجد جيانغ يونغ تشيوان.
Don't kill me.
لا تقتلني.
After all, I raised Xu Jingzhi.
في النهاية، أنا من ربّيت شو جينغتشي.
I can be considered half a father to him.
يمكن اعتبارني بمثابة نصف أب له.
Is this Lu Youliang?
هل هذا لو يوليانغ؟
Hello?
مرحبًا؟
I...
أنا...
Say something.
قل شيئا.
Hello?
مرحبًا؟
Lu Youliang?
لو يوليانج؟
Lu Youliang,
لو يوليانج,
here's another one.
إليك واحدة أخرى.
Kid, don't blame me.
يا بني، لا تلومني.
Forget your past life asap
انسَ حياتك الماضية في أسرع وقت ممكن
to live a good life.
أن تعيش حياة طيبة.
Do you understand?
هل تفهم؟
Jiang.
جيانغ.
Open your mouth.
افتح فمك.
Your name is Lu Yuan now.
اسمك الآن لو يوان.
Got it?
فهمتها؟
I am your dad.
أنا والدك.
What's your name?
ما اسمك؟
Lu Yuan.
لو يوان.
Who are you?
من أنت؟
My name is Lu Yuan.
اسمي لو يوان.
You can also call me Yuan.
يمكنك أيضاً أن تناديني يوان.
Yuan, what is this?
يوان، ما هذا؟
Lu Ran.
لو ران.
Your name.
اسمك.
Yuan, what's your name?
يوان، ما اسمك؟
Lu Yuan.
لو يوان.
Why is it three characters?
لماذا يتكون من ثلاثة أحرف؟
This is my real name.
هذا اسمي الحقيقي.
How do you pronounce it?
كيف تنطقها؟
I'll teach you when we get home.
سأعلمك عندما نعود إلى المنزل.
This is home.
هذا هو الوطن.
This is not home.
هذا ليس بيتي.
Lu Yuan, go to sleep.
لو يوان، اذهب للنوم.
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
(لو ران، شو جينغ تشي)
Yuan, look.
يوان، انظر.
Hungry?
جائع؟
I want to eat rice cakes.
أريد أن آكل كعك الأرز.
I love rice cakes the most.
أحب كعكات الأرز أكثر من أي شيء آخر.
Yuan, what do you like to eat?
يوان، ما هو الطعام الذي تحب تناوله؟
Lamb chop noodles.
نودلز مع شرائح لحم الضأن.
What are lamb chops?
ما هي شرائح لحم الضأن؟
I'll take you to eat them when we go home.
سآخذك لتناولها عندما نعود إلى المنزل.
Mom,
أم،
eat rice cakes.
تناول كعك الأرز.
I hate rice cakes the most.
أكره كعكات الأرز أكثر من أي شيء آخر.
You little brat.
يا لك من طفل صغير مزعج.
Come here.
تعال الى هنا.
I told you not to come looking for her.
قلت لك ألا تأتي للبحث عنها.
She's a crazy woman.
إنها امرأة مجنونة.
It's all because of me.
كل ذلك بسببي.
Don't hit my little brother.
لا تضرب أخي الصغير.
Get up, get up.
انهض، انهض.
You were bought.
لقد تم شراؤك.
Yet you care for your little brother.
لكنك تهتم بأخيك الصغير.
Calm down, calm down.
اهدأ، اهدأ.
Calm down.
اهدأ.
Calm down!
اهدأ!
What did I tell you?
ألم أقل لك؟
Be good,
كن طيباً،
and you'll take me home.
وستأخذني إلى المنزل.
Alright, good, good.
حسناً، جيد، جيد.
Good.
جيد.
Yuan, didn't you promise to take me away?
يوان، ألم تعدني بأن تأخذني بعيداً؟
Stop running!
توقف عن الجري!
Stand there!
قف هناك!
Here.
هنا.
Give me a hand.
ساعدني.
This net feels quite heavy.
هذه الشبكة تبدو ثقيلة جداً.
I thought there were a lot of fish.
ظننت أن هناك الكثير من الأسماك.
But it was something like this.
لكن الأمر كان على هذا النحو.
Thanks for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Captain He, Yin.
الكابتن هي، يين.
This morning, two fishermen
صباح اليوم، صيادان
pulled up a wax figure.
أخرج تمثالاً شمعياً.
(He Ya) When it was dragged up,
(هي يا) عندما تم سحبها للأعلى،
(Captain of CIU 1) they found
(قائد وحدة الاستخبارات البحرية الأولى) وجدوا
the exposed human tissue of a hand,
النسيج البشري المكشوف لليد،
so they reported it to the police.
لذلك قاموا بإبلاغ الشرطة.
There were only a tire track
لم يكن هناك سوى أثر إطار سيارة
(Liu Ming, CIU I Officer) and dragging marks nearby.
(ليو مينغ، ضابط وحدة التحقيقات الجنائية الأولى) وآثار السحب في مكان قريب.
The murderer is bold.
القاتل جريء.
The wax figure is in an enclosed space.
يوجد التمثال الشمعي في مكان مغلق.
The corpse will develop
ستتطور الجثة
varying degrees of saponification.
درجات متفاوتة من التصبن.
Send the human tissues
أرسل الأنسجة البشرية
for comparison asap.
للمقارنة في أسرع وقت ممكن.
(Yin Wei, CIU 1 Officer)
(يين وي، ضابط CIU 1)
This cut seam
هذا القطع الممزق
stretches from the legs to the neck.
يمتد من الساقين إلى الرقبة.
The body was put in after cutting open
تم وضع الجثة بعد فتحها
the wax figure.
تمثال الشمع.
Investigate all wax museums citywide
ابحث في جميع متاحف الشمع في أنحاء المدينة
for such attire.
لمثل هذه الملابس.
Tell the CIU 1
أخبر وحدة التحقيقات الجنائية 1
all the on-site investigation results.
جميع نتائج التحقيق الميداني.
Yes.
نعم.
(Library)
(مكتبة)
A body was dumped.
تم إلقاء جثة.
It is being handled by He Ya.
يتولى هي يا الأمر.
Return to CIU 1
العودة إلى CIU 1
and work with them on this case.
والعمل معهم في هذه القضية.
Remember:
يتذكر:
The special task force
فرقة العمل الخاصة
is confidential.
سري.
(Politics, Law)
(السياسة، القانون)
(No. 62, Jiangzhong Jingyuan)
(رقم 62، جيانغ تشونغ جينغيوان)
(Song Dynasty, What I Wear in the Ming Dynasty)
(سلالة سونغ، ما أرتديه في عهد أسرة مينغ)
Director Feng,
المخرج فينغ،
all the Hanfu worn by the wax figure
جميع أزياء الهانفو التي كان يرتديها التمثال الشمعي
are hand-sewn,
مصنوعة يدوياً،
but the stitching marks on the shoulders
لكن علامات الخياطة على الكتفين
are newer than elsewhere.
أحدث من غيرها.
(Security Guard)
(حارس أمن)
The honeysuckle pattern on the collar
نقش زهر العسل على الياقة
and the treatment of sleeve shapes
ومعالجة أشكال الأكمام
are extremely rare.
نادرة للغاية.
I think
أظن
(Ancient Chinese Costume Structure) the suspect
(هيكل الزي الصيني القديم) المشتبه به
was inspired by some work of art.
استُلهمت الفكرة من عمل فني.
Based on the tire tracks,
استنادًا إلى آثار الإطارات،
it should be a small truck.
ينبغي أن تكون شاحنة صغيرة.
The mark on the left side is deeper.
العلامة الموجودة على الجانب الأيسر أعمق.
The left rear tire
الإطار الخلفي الأيسر
was likely new.
من المحتمل أنه كان جديداً.
This wax figure is so exquisite.
هذا التمثال الشمعي رائع للغاية.
We can narrow down
يمكننا تضييق نطاق البحث
our search range.
نطاق بحثنا.
Footprints left on the shore
آثار أقدام على الشاطئ
are relatively clear.
واضحة نسبياً.
(I need to put you)
(أحتاج أن أضعك)
(into the custom-made coffin)
(داخل التابوت المصنوع خصيصاً)
(before rigor mortis sets in.)
(قبل أن يبدأ التيبس الرمي).
(Time is too tight)
(الوقت ضيق للغاية)
(for me to polish this seam.)
(لأقوم بتلميع هذا الدرز.)
(I still like you alive.)
(ما زلت أحبك على قيد الحياة.)
(So, why would I want to kill you?)
(إذن، لماذا أرغب في قتلك؟)
(Was it because I wanted to keep your smile)
(هل كان ذلك لأني أردت الحفاظ على ابتسامتك؟)
(or...)
(أو...)
Mr. Xu,
السيد شو،
though I am not your student,
مع أنني لستُ تلميذك،
I often attend
أحرص على الحضور في كثير من الأحيان
your lectures.
محاضراتك.
When you are giving a lecture,
عندما تلقي محاضرة،
you're very charming.
أنت ساحر للغاية.
Mr. Xu,
السيد شو،
I've read your
لقد قرأت ما كتبته
Examples of Criminal Psychology.
أمثلة على علم النفس الجنائي.
You said in the book
قلت في الكتاب
that the law always outweighs emotions.
أن القانون دائماً يتفوق على العواطف.
But I have a question.
لكن لدي سؤال.
If
لو
your closest family broke the law,
أقرب أفراد عائلتك خالفوا القانون،
would you really be
هل ستكون حقاً
indifferent to personal feelings?
غير مبالٍ بالمشاعر الشخصية؟
Questions are for classes.
الأسئلة مخصصة للصفوف الدراسية.
If I remember correctly,
إن لم تخني الذاكرة،
the last public lecture
المحاضرة العامة الأخيرة
must be your final one, right?
لا بد أنها الأخيرة، أليس كذلك؟
This is my restaurant.
هذا مطعمي.
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
I hope you can come
أتمنى أن تتمكن من الحضور
and try my cooking.
وجرّبوا طبخي.
I won't disturb you any further.
لن أزعجك بعد الآن.
(Examples of Criminal Psychology)
(أمثلة من علم النفس الجنائي)
(The Eternal Lover by Chen Danling)
(العاشق الأبدي بقلم تشين دانلينغ)
Hello, Professor Zhang.
مرحباً، أستاذ تشانغ.
Mr. Xu,
السيد شو،
clothing of the same style
ملابس من نفس الطراز
was once exhibited at the Wuyang Museum.
عُرضت سابقاً في متحف وويانغ.
However, this exhibition
ومع ذلك، فإن هذا المعرض
was not widely open to the public.
لم يكن مفتوحاً على نطاق واسع للجمهور.
It only invited some
لم يدعُ ذلك إلا البعض
historical researchers
باحثون تاريخيون
and related literary authors.
والمؤلفين الأدبيين ذوي الصلة.
Whether they've spread it
سواء كانوا قد نشروه أم لا
is hard to judge.
من الصعب الحكم.
Well, I'll send you the exhibition photos first.
حسنًا، سأرسل لك صور المعرض أولًا.
Okay, Professor Zhang.
حسناً، أستاذ تشانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
(Beautiful Writer Chen Danling)
(الكاتبة الجميلة تشين دانلينغ)
(The Eternal Lover Chen Danling)
(الحبيب الأبدي تشين دانلينغ)
No matter how many times she's been here
بغض النظر عن عدد المرات التي أتت فيها إلى هنا
or how many times she's seen it,
أو كم مرة شاهدته،
she was just as jealous
كانت تشعر بالغيرة بنفس القدر
as when she first saw it.
كما كان الحال عندما رأته لأول مرة.
Entering the basement again,
ثم الدخول إلى القبو مرة أخرى،
she regained control of that space.
استعادت السيطرة على ذلك المكان.
She watched the light reflected off the blade
راقبت الضوء المنعكس عن النصل
flowing into a river.
يتدفق إلى نهر.
The originally still grain of the blade's surface
الحبيبات الأصلية لسطح النصل
seemed to come alive.
بدا وكأنه قد عاد إلى الحياة.
(Drag the image here)
(اسحب الصورة إلى هنا)
(Sorry, no relevant information)
(عذراً، لا توجد معلومات ذات صلة)
(Xu Yi and Liang Xinyue)
(شو يي وليانغ شينيو)
(A young entrepreneur couple opened a training school,)
(افتتح زوجان شابان من رواد الأعمال مدرسة تدريبية،)
(helping with young women's employment)
(المساعدة في توظيف الشابات)
How is Zheng Xintao doing?
كيف حال تشنغ شينتاو؟
Apart from the photos and negatives,
بصرف النظر عن الصور والنيجاتيف،
you must also bring back
يجب عليك أيضًا إعادة
my camera.
كاميرتي.
(Dialing)
(جاري الاتصال)
Sorry!
آسف!
The subscriber you dialed
المشترك الذي اتصلت به
cannot be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال في الوقت الحالي.
(Wuyang Public Security Bureau)
(ويانغ مكتب الأمن العام)
(Notice on Xu Jingzhi's Job Transfer)
(إشعار بشأن نقل وظيفة شو جينغتشي)
We've established a special task force.
لقد شكلنا فرقة عمل خاصة.
We need you, a criminal psychologist,
نحن بحاجة إليك، أيها الأخصائي النفسي الجنائي،
to return to the front line and help us.
للعودة إلى الخطوط الأمامية ومساعدتنا.
There is a long-hidden
هناك شيء مخفي منذ زمن طويل
human trafficking gang.
عصابة للاتجار بالبشر.
Its internal structure is complex.
هيكلها الداخلي معقد.
All along,
طوال الوقت،
we haven't touched
لم نلمس
its organizational core.
جوهرها التنظيمي.
But now, we've found a breakthrough.
لكننا الآن حققنا اختراقاً.
And we suspect
ونحن نشك
that Jiang Yongquan, who abducted you back then,
ذلك جيانغ يونغكوان، الذي اختطفك آنذاك،
is one of the members of the gang.
هو أحد أعضاء العصابة.
Yuan, when are we going home?
يوان، متى سنعود إلى المنزل؟
Sleep.
ينام.
After a sleep, we can leave.
بعد أن ننام قليلاً، يمكننا المغادرة.
Stay close to me.
ابقَ قريباً مني.
Yuan, don't leave me behind.
يوان، لا تتركني وحدي.
Stop!
قف!
Stop right there!
توقف هنا!
Stop running!
توقف عن الجري!
Stand there!
قف هناك!
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Hey, kid.
يا فتى.
How are you feeling now?
كيف حالك الآن؟
Are you still scared?
هل ما زلت خائفاً؟
Do you still think
هل ما زلت تعتقد
about the time when you were abducted?
في نفس الوقت الذي تم فيه اختطافك؟
You want to run, huh?
تريد أن تركض، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
We are here
نحن هنا
to help you solve the problem.
لمساعدتك في حل المشكلة.
You can say anything
يمكنك قول أي شيء
you want to say.
تريد أن تقول.
Kid,
طفل،
don't be afraid.
لا تخف.
Look.
ينظر.
Your parents are here.
والديك هنا.
The police officer is here, too.
ضابط الشرطة موجود هنا أيضاً.
You are safe now.
أنت بأمان الآن.
I...
أنا...
- Go. - I'm not sick.
- اذهب. - أنا لست مريضاً.
Sorry.
آسف.
Don't take me away.
لا تأخذني بعيداً.
I'm not sick.
أنا لست مريضاً.
What's wrong with him?
ما به؟
Let go of me.
اتركني وشأني.
Once a person
شخص واحد
falls into an obsession
يقع في حالة هوس
and shuts themselves off,
ويعزلون أنفسهم،
they will end up like this.
سينتهي بهم الأمر على هذا النحو.
Doctor,
طبيب،
our child is okay, right?
طفلنا بخير، أليس كذلك؟
If any treatment is needed,
في حال الحاجة إلى أي علاج،
we will definitely cooperate fully.
سنتعاون بشكل كامل بالتأكيد.
He's started talking now.
لقد بدأ يتحدث الآن.
That's a good thing.
هذا شيء جيد.
Get him admitted first.
أدخله إلى المستشفى أولاً.
Thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Kid,
طفل،
don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
The police officer is here.
ضابط الشرطة هنا.
We're just having a casual chat.
نحن نجري محادثة عادية فقط.
I will stay with you.
سأبقى معك.
I remember
أتذكر
the car accident clearly.
حادث السيارة واضح.
Then tell me:
ثم أخبرني:
How did you escape?
كيف هربت؟
I remember...
أتذكر...
What's your name?
ما اسمك؟
Li Tiezhu.
لي تيزهو.
How old are you?
كم عمرك؟
42 this year.
42 هذا العام.
Did you come from over there?
هل أتيت من هناك؟
Yes, from over there.
نعم، من هناك.
I left my younger brother in Lujia Village.
تركت أخي الأصغر في قرية لوجيا.
Kid, don't be afraid.
يا بني، لا تخف.
Yuan, do you not want me anymore?
يوان، هل لم تعد تريدني؟
(Introduction to Psychology)
(مقدمة في علم النفس)
(Jungian Psychology)
(علم النفس اليونغي)
Yuan,
يوان،
I'm back.
لقد عدت.
♪Wandering in the dark cave♪
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
♪The cries turn into false words amid doubt♪
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة وسط الشك.
♪Gazing at that face in the abyss♪
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
♪The side unknown to others♪
الجانب المجهول للآخرين
♪The high walls that seal us in♪
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
♪Standing before us like a boundary marker♪
يقف أمامنا كعلامة حدودية.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
ماذا لو تعثر الضوء ودخل عن طريق الخطأ؟
♪Is that also a kind of sin♪
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I was rescued, yet broken again♪
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
♪Between illusion and reality♪
بين الوهم والحقيقة؟
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
♪Faith cannot be extinguished♪
لا يمكن إخماد الإيمان.
♪I know there will be an exit♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪That faith never changes♪
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟